Voici comment planifier et programmer
une réunion dans Outlook avec
Microsoft 365 Copilot Chat.
Depuis votre calendrier Outlook,
sélectionnez l’icône Copilot.
Dans la conversation, tapez Résumez
mes interactions les plus récentes
avec.
Ajoutez une barre oblique, puis les
noms des personnes avec lesquelles
vous souhaitez vous réunir.
Copilot rassemble les e-mails, les
conversations, les fichiers et les
réunions pour créer un résumé.
Ensuite, tapez crée un ordre du jour
de réunion de 30 minutes et suggère
des horaires où nous pouvons nous
rencontrer.
Copilot crée un agenda et suggère des
heures en fonction de la disponibilité
de tout le monde.
Sélectionnez l’heure indiquée, puis
envoyez l’invitation.
Copilot planifie votre réunion, vous
fournit un résumé détaillé et inclut
même l'agenda dans l'invitation.